# 第二章 超级怪物


随着骨头“啪啪”地响，我下床伸直了身体。稍微伸展下手脚，感觉全身充满了力量，不像以前那样有气无力，身材也较以前高大不少，恩，不错，总算不一副病怏怏的样子了。

“除了身材高大，力量增强，也没什么太大变化，为何你说我拥有非地球人的身体？”我疑惑地问萨克。

“关于这个，你看屏幕上的资料吧。”萨克指了指他旁边的屏幕，示意我道。

对着屏幕楞了好一会，萨克见我看着屏幕不说话，得意地说：“怎么样，没骗你吧，是不是很吃惊，这可都是我的功劳，要知道，我辛苦弄了几天呢！”

“Wait a minute, I can't understand these words on the screen.” 我挠挠头，说：“这是什么字啊？”

“哦！我忘了你看不懂艾美星系的文字，让我解释给你听吧。”萨克有点无奈地对我说。见我点了点头，于是接着说：“你目前身高 181 CM，体重 69 K。 Apparently, you are a normal person in this world, but in fact, 无论从哪方面来讲你的身体都应该是地球上最强的，它拥有超强的抗击打能力，脑域也开发到了90%。”我一脸疑惑地看着他，萨克说到这儿停了下来。

“Any question？”

“Yeah, one question, what is 身体抗击能力 and what is 脑域开发? I really don't know that.”

“哎，你还真是什么都不懂，算了，还是由我来给你讲清楚吧。”萨克郁闷道。

“抗击打能力强，which means now, 地球上刀、子弹之类的武器是不能伤害你的。Meanwhile, 我植入了抗毒基因于你体里，So poison and virus on the earth can't hurt you any more. 再有就是脑域开发，frankly speaking，你现在很聪明，甚至拥有超能力，毕竟已经开发到90%。其他的你可以自己摸索，我说了你也不懂。”

连枪都打不死，那不是怪物是什么。“真的连枪都打不死吗？”我有点怀疑。

萨克不耐烦地白了我一眼，“你去找把枪试试。对了，别小瞧你的血，现在它对普通人来说可是宝贝了，可以治愈任何疾病。”

“那我岂不是不死之身?”我开始了美好的想象。

“差点忘了一件事。我在你大脑装了一个神脑。”

“神脑是什么东西？”我没开始时那么紧张了。

“类似你们地球上的计算机，不过，比地球上的不知先进了多少倍。”萨克有点骄傲地说。

这不是废话吗，你不说我也知道比我们的先进。“有什么用？”问清楚比较好。

“神脑里有我们星系的发展史，记载了各方面知识。它自带能源系统，可用50年，可用光能或电能补充。现在你集中精力，想着与脑内某个人交谈。”

我照他说的在心底默默想着：“有人吗？”

“你好，主人，我是神脑8710181018号，有什么需要和问题尽管告诉我。”

我矗立良久才回过神。

“好了吗？有什么疑问你等会自己去问神脑，现在先把这个带上。”萨克拿出一条月牙状的黑色项链。

“这又是什么？”

“这条项链名叫空间项链，你别看这条项链这么小，里面的空间可大着呢，以后你可以把一些重要的东西放在里面。这条项链就只有你一个人才能打开，所以东西放里面是绝对安全的。对了，你的空间项链是特制的，里面有50个非战斗型半智能机器人和一些通用机器，以后可以自己去看。这项链你带上后是拿不下来的，以地球上目前的科技还不能破坏它。”萨克为我解释了一番。

挂在脖子上还挺好看的。

“拿着，这是神光剑，现在地球上的物质应该是可以全都切割的开的。送你3个吧。”萨克又凭空拿出3个像剑柄差不多的东西，我看了看萨克的脖子就明白了这些东西是哪来的，他也带着空间项链。

我接过东西，让神脑把多余两把剑放进空间项链，于是那两把剑就凭空消失了。

我拿着剑柄，按照萨克说的打开，才明白了这有什么用。就是激光剑啊，像《星球大战》里的差不多。然后我随手把它扔进了空间项链。

“恩，应该都差不多了，还有什么要做的呢？”萨克想了下，“哦，忘了告诉你，关于你修炼的事情我把它保存在了神脑里，我离开后，你要好好的修炼。别忘了，修炼可以更进一步加强你的身体。不说了，里面还有一些附带的我在地球的这些时间里研究的东西。恩，这下差不多了，该做的做了，该说的说了，走吧，带你离开这里。”

萨克不等我提问，就走了出去，我也只好跟上前去。一路上，见着各种奇奇怪怪的仪器，看得我头晕，突然，萨克停了下来。“到了，你站在这里就好。我们要说再见了，我要回艾美星系了，也不知能不能顺利回去。哎，再见了朋友！”萨克的话有点伤感。

“恩，再见了，萨克，祝你一路平安！”